Repository: Global19-atlassian-net/sphinx-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/extensions.po
Languages: ja

source: Sphinx Extensions
ja: Sphinx拡張

source: Since many projects will need special features in their documentation, Sphinx allows to add "extensions" to the build process, each of which can modify almost any aspect of document processing.
ja: たくさんのプロジェクトではそのドキュメントに独自の機能を必要としているため、Sphinxでは "拡張" をビルド中に加える事が出来ます。拡張により、ドキュメント処理中のほぼすべての場面に変更を加える事が出来ます。

source: This chapter describes the extensions bundled with Sphinx. For the API documentation on writing your own extension, see :ref:`dev-extensions`.
ja: この章ではSphinxに標準で付属している拡張について説明します。あなた自身の拡張を実装するときに必要なAPIドキュメントは、 :ref:`dev-extensions` を参照してください。

source: Builtin Sphinx extensions
ja: 組み込みのSphinx拡張機能

source: These extensions are built in and can be activated by respective entries in the :confval:`extensions` configuration value:
ja: これらの拡張機能はすべてSphinxに組み込まれています。設定ファイルの :confval:`extensions` のリストの中に名前を書くことで使用することができるようになります:

source: Third-party extensions
ja: サードパーティ製の拡張機能

source: You can find several extensions contributed by users in the `Sphinx Contrib`_ repository. It is open for anyone who wants to maintain an extension publicly; just send a short message asking for write permissions.
ja: 多くのコントリビューターによる拡張機能を、 `Sphinx Contrib`_ リポジトリで見つけることができます。このリポジトリは、拡張機能をオープンな場でメンテナンスしたい人に公開しています。必要な方は、Georgまで書き込み権限の追加をお願いするメッセージを送ってください。

source: There are also several extensions hosted elsewhere. The `Sphinx extension survey <http://sphinxext-survey.readthedocs.org/en/latest/>`__ contains a comprehensive list.
ja: 多くの拡張が色々な場所で公開されています。 `Sphinx extension survey <http://sphinxext-survey.readthedocs.org/en/latest/>`__ にはほとんど全ての一覧があります。

source: If you write an extension that you think others will find useful or you think should be included as a part of Sphinx, please write to the project mailing list (`join here <https://groups.google.com/group/sphinx-dev>`_).
ja: もしあなたが作成した拡張が他の人にも有用で、Sphinxの一部として含めるべきだと思うのであれば、 Sphinxのメーリングリストに投稿してください。 ( `ここから参加してください <https://groups.google.com/group/sphinx-dev>`_ )

source: Where to put your own extensions?
ja: 自分自身の拡張機能はどこに置くべき？

source: Extensions local to a project should be put within the project's directory structure. Set Python's module search path, ``sys.path``, accordingly so that Sphinx can find them. E.g., if your extension ``foo.py`` lies in the ``exts`` subdirectory of the project root, put into :file:`conf.py`::
ja: プロジェクトに関連する拡張機能はプロジェクトのディレクトリ構造の中に置かれるべきです。Pythonがモジュールを検索するのに使用する、\ ``sys.path``\ に置き場所を追加してSphinxがそれを見つけられるようにしましょう。たとえば、作った拡張機能が\ ``foo.py``\ という名前で、プロジェクトルートの下の\ ``exts``\ フォルダに置かれていた場合には、 :file:`conf.py` の中に以下のように記述します::

source: You can also install extensions anywhere else on ``sys.path``, e.g. in the ``site-packages`` directory.
ja: ``sys.path``\ を使う以外の方法では、\ ``site-packages``\ ディレクトリの中にインストールするという方法などもあります。
